Laksmi!  - Lakshmi!
Apa yang terjadi denganmu?
Anda tidak mungkin!
Saya telah mengatakan kepada Anda untuk berjalan perlahan.
Tapi Anda tidak mendengarkan saya!
Lihat ini.  Anda berdarah.
Lakshmi, kamu... Tunjukkan padaku.
"Kamu telah memberiku
alasan untuk hidup."
"Aku tahu kamu akan selalu
bersamaku seperti bayangan."
Saya telah mengatakan kepada Anda untuk berjalan perlahan!
Tapi tidak!  Anda selalu terburu-buru.
Dengar, kita akan bercerai.
Sekarang, aku tidak akan
bersamamu untuk menjagamu.
Anda harus menjaga diri sendiri.
sapu tangan ini...
"Tangan kita..."
Jangan khawatir.  Semua akan baik-baik saja.
"Mengapa Yang Mahakuasa marah padaku?"
"Air mataku..."
Dia sangat ceroboh!
Dia tidak menjaga dirinya sendiri!
Pergi dan duduk di kursi Anda.
Dan berhati-hatilah.
"Tetaplah bersamaku.
Aku jatuh cinta padamu."
"Jangan pergi dariku.
Lakshmi.
Sebenarnya...
Jangan lupa minum
suntikan tetanus.
Saya memberi tahu Anda karena saya
tidak akan bersama Anda untuk menjaga Anda.
Memesan!  Memesan!
Anda telah mengatakan cukup.
Anda bisa pergi dan duduk.
Panggil ibu Rishi.
Apakah Anda setuju dengan perceraian ini?
Sama sekali.
Saya ibu mertuanya.
Dan saya tidak menerima
gadis ini, Lakshmi,
sebagai menantu saya.
Saya ingin
pernikahan anak saya
dengan Lakshmi berakhir.
Bagus.  Pendek dan manis.
Anda cukup jelas
tentang keputusan Anda.
Duduk.
Di antara orang-orang yang ada di sini,
kami mendengar apa yang dipikirkan salah satu dari mereka.
Kita tidak perlu saksi lagi.
Sekarang, saya akan memberi tahu
semua orang tentang keputusan saya.
Jika kita tidak melihat masa
depan dalam suatu hubungan,
dan jika tidak ada alasan
untuk melanjutkannya,
kita tidak bisa memaksa siapa pun
untuk melanjutkan hubungan itu.
Jadi, kita tidak bisa memaksa
siapa pun untuk melanjutkan
dengan hubungan yang tidak berarti.
Saat itulah saya memisahkan mereka.
Kita harus melakukan keadilan.
Dan itu adalah hal yang paling sulit.
Kita harus melihat apa yang
orang lain tidak bisa lihat.
Kita harus mengabaikan
pertengkaran dan ego pribadi.
Kami harus mencoba melihat
apa yang mereka inginkan.
Saat ini, perceraian timbal balik
tidak lagi saling menguntungkan.
Ada hal lain yang terjadi
dalam kasus seperti itu.
Dan sejauh menyangkut kasus ini,
Saya menemukan ini berbeda.
Aku bisa melihat mereka bertarung.
Mereka mengalami bentrokan ego!
Dan mereka mengatakan
bahwa mereka ingin berpisah.
Tetapi jiwa mereka tidak menginginkan itu.
Mereka tidak ingin berkelahi.
Mereka menginginkan sesuatu yang lain.
Dan saya bisa melihat itu.
Dia terluka.  Tapi dia kesakitan.
Dia ingat sumpahnya.
Dan dia tidak pernah mengatakan
bahwa dia ingin mengakhiri pernikahannya.
Mereka ingin berpisah,
tetapi mereka berbicara tentang
mendapatkan suntikan tetanus.
Singkatnya, mereka di sini untuk berpisah.
Tapi mereka masih
terhubung satu sama lain.
Setidaknya masih ada harapan
untuk memperbaiki hubungan mereka.
Itu sebabnya saya tidak akan
memberi mereka perceraian.
Apa?
Sebaliknya, saya akan memberi mereka kesempatan
untuk memperbaiki hubungan mereka.
Selama tiga bulan, mereka
akan tinggal di bawah satu atap.
Dan mereka akan memecahkan masalah mereka.
Mereka akan memperbaiki hubungan mereka.
Dan mereka akan mencoba menyelamatkannya.
Apa?  Permisi!
Apa yang kamu katakan?
Dan bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Mereka ingin bercerai!
Mereka saling melamar!
Siapa kamu untuk menghentikan ini?
Tepat.  Dia benar.
- Memesan!  Memesan!
Katakan padanya apa yang dia lakukan!
Dia bisa masuk penjara karena melakukan ini!
Ini pengadilan, bukan rumahnya.
Dia tidak akan memutuskan
apa yang akan terjadi di sini!
Silakan keluar.
Kembali ke penghakiman.
Hubungan Rishi dan
Lakshmi masih hidup.
Setelah tiga bulan, jika mereka
masih merasa ingin bercerai,
mereka akan mendapatkannya.
Tapi selama tiga bulan
berikutnya, Rishi dan Lakshmi
akan tetap bersama di
bawah atap yang sama.
Dan mereka akan mencoba memperbaikinya.
Dan jika mereka tidak mampu melakukannya,
Saya akan memberi mereka perceraian.
Maaf, Yang Mulia.
Tapi aku tidak bisa tinggal bersamanya
selama tiga hari, apalagi tiga bulan!
Silakan.
Pengadilan yang akan
membuat keputusan, bukan Anda.
Saya di sini bukan untuk memenuhi keinginan Anda!
Sebaliknya, saya di sini untuk
membuat keputusan yang tidak memihak!
Dan keputusan yang
bermanfaat bagi semua orang.
Selama tiga bulan ke depan,
Lakshmi akan tinggal bersamamu.
Dan aku memesan kalian berdua
untuk mengunjungi saya setiap dua minggu
untuk memberi tahu saya
tentang kemajuan hubungan Anda.
Dan jika saya melihat bahwa Anda
belum menerima keputusan pengadilan,
maka akan dianggap
sebagai contempt of court.
Itu akan menjadi kejahatan.
Dan pelakunya akan
dihukum sesuai hukum.
Lakshmi, mulai besok, kamu akan
tinggal bersama Rishi di rumahnya!
Lakshmi harus disambut
sebagai pengantin baru.
Upacara masuk rumah yang tepat.
Baru setelah itu akan dibuktikan
bahwa keputusan
pengadilan telah dipatuhi.
Dan untuk bukti,
Anda harus menunjukkan
video ritual kepada kami.
Ini adalah perintah pengadilan.
Pengadilan ditunda!  - Hai!
Tapi Rishi ingin tinggal bersamaku!
Tidak bisakah kamu melihat itu?
Aku melihat apa yang orang lain tidak bisa lihat.
Saya mengatakan ini.  Benar?
Ini adalah pekerjaan kita.
Kita melihat apa yang orang lain tidak bisa lihat.
Dan Anda harus melihat...
Ini adalah pengadilan.
Dan saya hakim di sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua orang akan mengerti.
Biarkan mereka mengerti.
Apa bedanya?
- Apa bedanya sekarang?
Apa ini?
Lakshmi ingin bercerai.
Tapi dia tidak bercerai!
Lalu, mengapa mereka bahagia?
Mengapa?  - Saya tahu segalanya.
Lakshmi memainkan permainan.
Sekarang, dia akan mendapat perintah pengadilan
untuk secara legal memasuki rumah Rishi!
Dia akan memiliki hak.
Sekarang, bahkan Malishka
tidak bisa berbuat apa-apa!
Dan saya ternyata sangat bodoh!
Saya pikir dia melakukan
ini untuk lima juta rupee!
Tapi tidak.  Wow!
Gerakan apa yang dia mainkan!
Dia menjadi jutawan!
Dia akan memiliki Industri Oberoi!
Dan kami tidak mendapatkan apa-apa!
Apa yang kamu katakan, Rano?
Apa... Apa yang terjadi di dalam?
Lakshmi akan tinggal di rumahmu.
Dengan Resi.
Dia memiliki tiga bulan.
Sampai saat itu, tidak ada yang
bisa mengusir Lakshmi dari rumah.
Bajaj!
Bajaj!  - Tuan...
Hai!  Driver autorickshaw
ini luar biasa!
Ketika kita tidak menginginkan
satu, kita punya empat!
Sekarang, ketika kita menginginkan sebuah
autorickshaw, kita tidak memilikinya!
Driver ini aneh!  - Bani.
Jangan katakan hal seperti itu tentang mereka.
Ya, Bani.  Anda seharusnya tidak mengatakan
hal-hal seperti itu tentang mereka
karena Lakshmi memiliki
hubungan yang baik dengan mereka.
Pertama, dia menghentikan autorickshaw.
Kemudian, dia menyuruh pengemudi
untuk duduk di kursi belakang.
Dan kemudian, dia mengemudikan
autorickshaw dengan kecepatan tinggi!
Apa?  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Hakim memberi kami waktu tiga bulan!
Aku tahu.  Saya seharusnya bahagia.
Tapi saya tidak bahagia.
- Mengapa Anda tersinggung?
Dia mengkhianati kita semua.
Bajaj!
Lakshmi, ini Rishi!
Mengapa dia melakukan itu?
Apa yang saya lakukan sekarang...
Saya mengabaikannya.
Saya melakukan itu
karena aku ingin memberitahunya
bahwa aku tidak menyukainya.
Aku tidak suka dia.
Ya.  Aku dulu menyukainya
ketika saya menikahinya selama setahun.
Saat itulah aku mencintai
Malishka seperti orang gila.
Saat itu, saya bertarung
dengan Malishka untuk Lakshmi.
Bayangkan itu.
Sekarang, saya ingin menunjukkan kepada
Lakshmi bahwa dia tidak penting bagi saya.
Dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Dia kesal dengan saya.
aku telah menyakitinya.
Jadi, dia tidak akan berperilaku
seperti dulu dengan saya.
Tapi tidak apa-apa.
Setidaknya aku akan tetap bersamanya.
Aku akan tinggal bersamanya.
Dan aku ingin dia baik-baik saja.
Lakshmi, jangan khawatir.
Rishi tidak bisa marah
padamu terlalu lama.
Mari kita lihat
apa yang Dewi lakukan untuk kita.
Lakshmi, Dewi memang membantumu.
Di pengadilan, Rishi melawanmu.
Namun, ketika Anda
terluka, dia bergegas ke Anda.
Dewi memberkati kita.
Dia disini.  Ayo.
Tiga.  Dua.  Satu.
Selamat.  - Selamat...
Kamu tahu apa?  Kami sedang berdiskusi
bahwa hal yang besar ini
bisa terjadi hanya karena kamu.
- Sonia.
Tidak. Saya bersungguh-sungguh!
Maksudku, Lakshmi telah
menjadi sakit di leher kami!
Tapi kau mengusirnya!  Dan selamanya!
Sonia, aku...
- Malishka, kita tidak punya rintangan sekarang.
Lakshmi pergi.
Sekarang, Anda dapat dengan mudah menikahi Rishi.
Dan Rishi akan menjadi milikmu selamanya!
Dan tahukah Anda apa
yang kami diskusikan?
Apa yang akan menjadi pakaian Anda?
Pakaianmu...
Riasanmu...
- Kami tidak akan menikah!
Karena perceraian tidak terjadi.
Apa yang kamu katakan, Malishka?
- Dia benar.
Perceraian Rishi dan
Lakshmi telah dibatalkan.
Mengapa perceraian tidak terjadi?
Apa yang tersisa dalam hubungan ini?
Baik Rishi tidak mencintainya...
Dan Lakshmi...
Saya pikir dia mencintainya.
Tetapi bahkan dia ingin bercerai!
Jadi, mengapa perceraian tidak terjadi?
Karena penilaian
hakim yang salah.
Dan segera, dia akan menyadari
bahwa penilaiannya salah.
Bibi, itu akan terjadi nanti.
Tapi untuk saat ini, Lakshmi
datang ke sini untuk tinggal.
Apa?  - Apa?
Ya.
Untuk tiga bulan.  Itu juga, secara hukum.
Ini adalah perintah pengadilan.
Ya Tuhan!
- Sekarang, dia akan datang ke sini dengan bangga!
Jangan biarkan dia datang ke sini.
Tidak ada yang ingin dia ada di sini!
Dan setelah dia datang ke sini,
sebuah adegan akan dibuat setiap hari!
Dan saya tidak akan bisa
mentolerirnya pada usia ini!
Anda harus mentolerirnya, ibu!
Kami tidak punya pilihan lain!
Ini adalah perintah pengadilan.
Jika kita tidak mengikuti mereka,
kita akan mendapat masalah.
Sekarang, Lakshmi akan
datang ke sini dan tinggal.
Apa yang saya katakan?
Sekarang, tidak ada yang perlu dikatakan.
Nenek.
Saya belum pernah mendengar
Anda berbicara seperti ini.
Anda kesal
sejak Lakshmi menandatangani
surat cerai itu.  Benar?
Aku tahu sisi aslinya sejak lama!
Tapi dia belum siap untuk mempercayainya.
Jadi, dia akan terluka sekarang.
Akan lebih baik jika
mereka tidak meminta cerai.
Mereka tinggal terpisah.
Ide siapa ini?
Siapa yang menginginkan perceraian mereka?
Akankah seseorang memberitahuku?
Ide siapa ini?
- Itu adalah ideku!
Saya mengatakannya karena
saya ingin membebaskan Rishi
dari hubungan tanpa cinta ini!
Tapi sekarang, Anda telah memaksanya
untuk berada dalam hubungan ini!
Dan kita tidak tahu berapa
lama itu akan berlangsung!
Anda ingin membebaskan Rishi!
Anda tidak ingin membebaskan Rishi!
Anda ingin menunjukkan
sikap dan memuaskan ego Anda!
Ingat satu hal.
Jika sesuatu yang buruk terjadi
setelah Lakshmi datang ke sini,
maka Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Kamu sudah dewasa, Malishka!
Anda berbicara tentang
menjalankan bisnis sebesar itu!
Tapi Anda tidak bisa
memelihara hubungan!
Anda merusak segalanya!
Apakah Anda tidak pergi kepadanya untuk
mendapatkan surat-surat yang ditandatangani,
kita tidak akan menghadapi ini!
Dan kami juga tidak akan pergi ke
pengadilan!  Dan ini tidak akan terjadi...
Tapi aku ingin menikahi Rishi.
Dan untuk itu,
Rishi harus bercerai!
Anda akan menikah dengannya nanti!
Tetapi mengapa Anda memperburuk
keadaan untuk semua orang?
Dan, Neelam, kamu...
Jangan berani-berani
mendengarkan dia di masa depan!
Saya, ibu pemimpin
keluarga, masih hidup!
Apakah saya memiliki hak
atas keluarga ini atau tidak?
Saya berhenti terlibat dalam berbagai
hal dan memberikan komentar saya!
Jadi, kalian semua mulai
melakukan apa yang kalian inginkan!
Apakah Anda akan bertanya kepada saya
atau tidak sebelum Anda melakukan sesuatu?
Nenek.
Mama!  - Ibu!
Tenang.  - Ibu.
Ibu, jangan menyusahkan dirimu sendiri.
Itu tidak baik untukmu.
Tekanan darah Anda akan melonjak.
Sonia, ambilkan air untuknya.
- Oke, bu.
Duduk di sini.
Kapan Lakshmi datang ke sini?
- Besok pagi.
Apa yang akan kamu lakukan besok pagi?
Biarkan Lakshmi pulang.
Aku tahu apa yang harus kulakukan padanya.
Tunggu dan tonton.
Di pengadilan, saya mendengar
paman dan bibinya berbicara.
Ayush, semua ini
direncanakan oleh Lakshmi.
Mencari cerai adalah langkahnya.
Yang benar adalah
bahwa dia ingin memiliki
Grup Industri Oberoi.
Dia ingin izin masuk
resmi di rumah kita.
Dia akan berada di sini besok.
Dia akan berpikir dia menang.
Tapi tidak.  Apa pun yang terjadi,
saya tidak akan memenangkannya.
Sekarang, dia bukan istriku.
Dan dia tidak akan pernah.
Dan aku tidak akan pernah memberinya hak
untuk menjadi istriku apa pun yang terjadi.
Ini adalah sekitar tiga bulan.
Tiga bulan akan berlalu dengan cepat.
Aku bahkan tidak akan menyadarinya.
Sampai saat itu, dia akan pulang.
Dan, Ayush, saya
berjanji setelah tiga bulan,
Saya akan memberi tahu Lakshmi
tidak pernah menunjukkan wajahnya padaku!
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Karena dia telah menyakitiku.
Dia telah mengkhianatiku.
Kita mungkin tidak sedang jatuh cinta.
Tapi kami berteman.
Dan kami berteman sangat baik.
Nyatanya, saya tidak pernah memiliki
teman yang lebih baik dari Lakshmi.
Aku sangat mencintainya.
Aku tidak pernah begitu mencintai siapa pun.
Saya memiliki keyakinan yang sangat besar padanya.
Saya tidak pernah
mempercayai siapa pun sejauh itu!
Bahkan kamu pun tidak!
Dan apa yang dia berikan sebagai balasannya?
Pengkhianatan!  Untuk saya?
Dia mengkhianatiku!
Resi.
Tidak, Ayush.
Air mata di mataku
dan kesedihan ini
akan pergi dengan waktu.
Sekarang, saya tahu bagaimana saya bisa bahagia.
Bagaimana?
- Dengan membuat Lakshmi menderita.
Aku akan membuatnya sedih.
Aku akan membuatnya menangis.
Hanya dengan begitu, aku akan bahagia.
Resi, kamu tahu,
apakah Anda telah memberi tahu saya dua hari yang lalu,
Aku akan membencimu.
Tapi setelah apa yang
Lakshmi lakukan padamu
dan kami... Iman kami...
Bahkan aku tidak menyukainya.
saya tidak bisa...
Anda tahu dia bertanggung
jawab atas segalanya.
Saya tidak bisa mengatakan seseorang
memaksanya untuk melakukan ini
karena dia telah melakukannya!
Saya tidak dapat menemukan apa pun yang membantu saya
mendukungnya dalam hal ini.
Jadi, Rishi, lakukanlah.
Lakukan apa yang Anda rasa benar.
Saya dengan Anda.
Anda mendapat dukungan penuh dari saya.
Jadi, ketika dia pulang,
jangan berbicara dengannya sama sekali.
- Aku tidak mau.
Tidak ada kesempatan.  Saya tidak
akan merasa ingin berbicara dengannya.
Aduh!
"Kamu bisa digambarkan
seperti puisi..."
'Apa yang terjadi denganmu?'
'Kamu tidak mungkin!'
"Aku sudah menyuruhmu berjalan pelan-pelan."
'Tapi Anda tidak mendengarkan saya!'
'Lihat ini.  Anda berdarah.'
"Cintamu padaku menyentuh jiwaku."
'Dia sangat ceroboh!'
'Dia tidak merawat dirinya sendiri!'
"Pergi dan duduklah di kursimu."
'Lakshmi.'
'Jangan lupa minum
suntikan tetanus.'
Bu, apa yang terjadi padamu?
Dan mengapa kamu begitu marah?
Jangan paksa aku untuk membuka mulutku!
Aku sudah melampiaskan amarahku.
Semua karena Lakshmi dan Malishka.
Hanya Lakshmi.
Bukan Malishka, Neelam.
Itu juga salah Malishka.
Seandainya Malishka tidak keras
kepala dan tidak memaksa kami,
semuanya akan baik-baik saja.
Neelam!  - Tidak, Kiran.
Anda tidak mengerti!
Dan mungkin, Anda tidak bisa melihat
betapa parahnya aku terjebak!
Apakah Anda melihat efeknya?
Lihat kondisi ibu.
Dia sangat khawatir.
Aku bisa mengerti kekhawatirannya.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Dan saya tidak ingin
menyusahkannya pada usia ini.
Saya tidak ingin membuatnya stres.
Saya merasa tidak berdaya
dan ditinggalkan di rumah saya!
Saya merasa saya bukan diri saya sendiri!
Semuanya...
Semuanya menyelinap pergi.
Aku tidak mengerti apapun.
Tolong bantu aku.
Saya tidak bisa menangani apa pun.
Saya tidak dapat memahami apapun.
Anda harus mendukung saya.
Lakukan sesuatu.  Tolong aku.
Neelam.
Kondisi saya seperti Anda.
Saya dalam situasi
bahwa saya hanya dapat melihat
hal-hal yang terjadi di sekitar saya.
Akan sangat bagus
jika Anda memahami ini
secepatnya.
Itu akan lebih baik untukmu.
Benar.
Anda akan mengatakan ini.
Sebenarnya kamu harus bahagia
sebagai putri Anda, Lakshmi,
kembali ke rumah.  Benar?
Tidak, Nelam.
Gadis yang pulang bukan putriku.